[音乐]
今天我随机离开，下面的合同刚开始，谢谢你，很高兴
跳舞Brandon Hantz huevos rancheros咖啡，我们俩
是我最喜欢的景点之一
几星期前我刚刚在曼哈顿布兰登的切尔西学到了绘画健康的方法
食物我邀请他去吃午饭，以甜绿
你们知道我喜欢免费的蔬菜和沙拉，他就像您说的那样
就像我不喜欢健康食品，这是卑鄙的卡普里岛
微风刀，你知道你对我不友善，为什么我做到了，但是当
我喜欢在II上运行睡觉的快照，她从字面上嘲笑我
如果您不希望它不是绿色的，就订购了它，因为这只是我的宝贝，我不能
和布兰登一起出去吃饭，因为我过着健康的生活，我昨天很希望
我看到了，但是我很生气，我没有笑希腊，我看到了哦，所以我应该
变得好起来，让我们变得无家可归，然后在那里吃饭
电视Wego的Chipotle墙面健康的地方
就像哦，他是没有助推器的人-你需要健康美丽
嬉皮猴的生活方式在下一步发生变化时，工作就完成了
彼此，但我有辱骂的用语，所以我想我可以到达任何地方
如果你放开这个告诉我要自己坐火车，那么快的骑手谁
无助地支持上城区
打印，您需要使用它，好吧，它开始了，现在开始下雨了
我们的解决方案是坐下并诱使
哦，你的朋友没有freakin板时，你在约克市旅行吗？
带上学生-是的，这是关于谢谢
我们在忙着，是的，这是我的第一个威士忌广告
对于所有这些低收入互联网而言，这些都是您的双手
将会推动这个董事会，你知道这显然是我们将要面对的
就像飓风来了一样，那里有一个'n'easter，我必须
我的公寓仙女
现在我等着这恶劣的天气来了
下雨很好，但雨天共鸣有什么好处
工作音，您知道有时您会注意到，但不再有MacPro
那里的苹果垃圾桶不再是我从Adobe借了一年的垃圾桶了
因为我当时以为快要闪电了
我所有的镜头，并帮助我更快地完成旅行过程中的视频
太多的东西不足以真正满足桌面设置的要求，实际上还不是那么快
实际上让很多人感到失望的是
计算机设置是我的主要工作，是我已经拥有很长时间的笔记本电脑
直到2012年MacBook Pro才有16 gig的ram a，直到i7为止。
仍然在做它的工作，使我的博客完成，为它创造空间，电视剧集
然后，但是它开始挣扎，特别是当我为案件材料和
你知道我一直在对公寓做不同的事情
希望纽约市的公寓很快会发生，但我仍在继续
使它看起来像涂料，但这是我唯一的计算机设置程序
在接下来的几个月中，我肯定会开始拨出一些资金用于
新的笔记本电脑设置在接下来的几个月中，我可能会借用功能更强大的笔记本电脑，但是
我非常想念的是双屏设置
以前只是将其插入点中，然后必须在Apple显示器上进行操作
用我喜欢的两个屏幕进行编辑，我想我要回到那个
只是不知道我应该在哪些屏幕上投资我已经用过一些三星的屏幕
使用一些LG我想拥有4k功能，所以我在市场上
将是一个过程，我会让你们参与其中
[音乐]
那里很讨厌，冒险冒着风，不仅
寒冷，但是下雨又刮风，很有趣，外面的每个人都有
拥有贝拉（Bella's），就像超级大风，所以更早地举行圣洁的事
对你的生活，只是每个人的脸都像是痛苦的好东西
完成了，我希望我不必继续去那里，伙计，不知道我在做饭，但这是
因为我的标准被破坏了，所以这句话变得更像我
可以把剩菜剩饭或像三明治里的东西放在冰箱里，这也意味着我
必须喝些温暖的Lacroix，就像我希望你和2017年一样
和洛克，我想让你在一件你正在压制的事情下面就此发表评论
总是如此令人鼓舞，以听取其他人杀死游戏的声音，所以请予以评论
以下是您正在杀死的一件事，以及它是否对健康有益
家庭的事情让我知道我想读一些我将会得到的积极的共鸣
一些食物编辑一些更多的视频，是的，说，cici好的，再见，对不起，先生
我可以签名吗，是因为哦，因为我想山姆，你和
我和埃里克（Eric）如果您不关注我们，有时我们会在Twitter上关注我们